好吧，海马是一种不寻常的鱼，通常雌性动物会生一个孩子
但是海马却反过来
未来的父亲在9到45天之内将鸡蛋放在一个特殊的小袋中
直到分娩过程开始，然后雄性打开自己的育雏袋
挤出孩子们[音乐]
雌蟒蛇发现最深的水坑
并在其中度过怀孕，她将挨饿约七个月，而
怀孕的话她会生下40个孩子
占她体重的30％
她的婴儿完全独立，将探索周围的世界
苏里南蟾蜍看起来像普通蟾蜍，但完全平坦
与大多数动物不同的是，这一动物会带动其未来的孩子
不是在里面，而是在背面雌性蟾蜍的背部有特殊的孔
婴儿在三到四个月后发育的每个鸡蛋，小小的姓
蟾蜍醒来，从妈妈的口袋里爬出来
返回[音乐]
袋鼠出生后仅一个月就出生
但是他们还没有准备好在外面生活
新生袋鼠小于一英寸
这些微小的生物用它们的前腿爬进妈妈的小袋里
195天后，袋鼠长大又结实，足以离开袋囊
海胆产下超过200万个卵，但并非所有人都能存活
男性和女性的海胆把像云一样的东西扔进水中
如果卵云是
不被其他海洋生物吃掉的鸡蛋会变成一个球
微观的头发，然后在这一点上形成骨骼
他们准备好自己繁殖
大多数动物产卵或活产
但杰克逊的变色龙同时做，一次可以生下30个年轻人
雌性在她的体内产卵，但没有蛋壳
而不是像其他许多变色龙物种那样放置它们
在黄头颚鱼家族中，一条死鱼照顾着未来的后代
雄鸟在嘴里孵蛋
出生后，男性在此怀抱婴儿
安全的地方育雏方法让父亲保持孩子的安全
因为他可以带着婴儿在嘴里游泳，摆脱危险
懒惰大部分时间都花在树梢上
他们的分娩过程很奢侈，雌性让她的后腿晃来晃去，
紧紧抓住树枝，生下孩子
在这个位置，婴儿懒惰抓住母亲的皮毛
出生后马上爬到她的胸口
天鹅绒蜘蛛为分娩和育儿建造了一个特别的房间
就像编织蜘蛛网一样，她在她周围构造了一个茧
产下80个鸡蛋，然后在茧中挖洞
这样子孙后代就可以逃脱，但是这个洞对她来说太小了
所以她永远不会出来两个星期，她会喂孵化蜘蛛直到
他们变得独立[音乐]
鲸鱼是动物界中最大的哺乳动物，在水下生儿育女
因此，他们的婴儿必须一直上升到地面，才能开始第一个
呼吸油会给婴儿喂54
接下来四个月的脂肪牛奶，直到它长到足以自己吃为止
[音乐]章鱼只生一次
八达通的一臂之力是
适于使女性受精的章鱼将手臂与女性分开
身体，并在产卵后将其交给雌性雌性章鱼
在鸡蛋上循环水流以清洁它们
并保护他们免受掠食者的侵害
现在想象一下要生一个四岁大的婴儿
可怜的妈妈，但这就是奇异鸟的卵重可达四分之一
他们的体重产生了这么大的鸡蛋女猕猴桃
要吃比平常的三倍的蜥蜴还要多的食物
怀孕困难，这些动物通常最多有两只
婴儿看起来并不那么糟糕，但是婴儿可以占到三分之一
母亲的体重像人类一样
七岁的孩子
长颈鹿是一些最高的陆生动物，具有一定的作用
在长颈鹿出生的过程中，婴儿首先戳
出前蹄，然后鼻子和整个头
婴儿出生一个小时，然后再进行第一次呼吸
长颈鹿从六个半的高度坠落
脚踩到地面[音乐]
锤头鲨可以在不与其他鲨鱼交配的情况下出生
基本上他们只是在复制自己
这是1999年在内布拉斯加州动物园首次发现的
还有其他一些动物，例如壁虎和蜥蜴
可以以这种方式繁殖的豪猪以其犀利而闻名
这些被子在子宫中很柔软，但紧随其后
与空气接触时出生
第一次，他们变得艰难而敏锐
裸mole鼠具有极高的生殖能力
他们居住在殖民地，有一个女王，她是唯一一个分娩的女性
初生妈妈最多可以生15个孩子，但每次生孩子后，
婴儿在她的高峰期长大，痣鼠女王可以抚养
最多可容纳33个婴儿
地球上的哺乳动物河马妊娠持续约
尽管动物很大，但八个月
当准备分娩河马妈妈离开畜群两周时
与婴儿建立牢固的联系
河马犊牛出生在水下，所以他们学会游泳
从一开始[音乐]
斑马妈妈和宝宝出生后都很难过
斑马是一种动物，可以将新系泊的婴儿视为潜在的威胁。
未来，所以当婴儿的斑马出来时，男性
斑马可以立即攻击它，母亲经常保护她的后代
没有时间休息[音乐]
大象在所有哺乳动物中的妊娠期最长
寿命超过18个月，尽管寿命长达70年
大多数大象最多只能有四个婴儿
当大象妈妈准备分娩其他大象时
牛群在她周围形成一个保护圈，直到她分娩出婴儿
在出生时它们可以重达260磅，以保护它们免受掠食者的藤壶袭击
鹅在400英尺高的悬崖上产卵
鸡蛋孵化小雏鸡时的36层建筑物的高度
面临一个问题，附近没有食物，因为他们
在一块岩石上，所以在几天前，他们就跳下了
悬崖并尝试进行软着陆
虽然海鬣蜥不必跳下悬崖
他们出生后也很着急
雌性海鬣蜥在地下洞穴中产卵，
挖这是一个躲避捕食者的安全地方
但是迟早，这些鬣蜥都会从这些山洞里出来吃
这是蛇开始猎杀它们的时刻
最快和最强的鬣蜥生存下来享受
食物